La ciencia es la progresiva aproximación del hombre al mundo real
El nacimiento de la ciencia fue la muerte de la superstición. 
¿Por qué esta magnífica tecnología científica, que ahorra trabajo y nos hace la vida más fácil, nos aporta tan poca felicidad? La repuesta es está, simplemente: porque aún no hemos aprendido a usarla con acierto.
Ciencia es creer en la ignorancia de los científicos.
La ciencia es el gran antídoto contra el veneno del entusiasmo y la superstición.
En cuestiones de ciencia, la autoridad de miles no vale más que el humilde razonamiento de un único individuo.
La ciencia es una empresa que sólo puede florecer si se pone la verdad por delante de la nacionalidad, la etnia, la clase y el color. 
Cuando un científico prestigioso pero anciano afirma que algo es imposible, lo más probable es que esté equivocado.
Las matemáticas pueden ser definidas como aquel tema del cual no sabemos nunca lo que decimos ni si lo que decimos es verdadero.
Las ciencias aplicadas no existen, sólo las aplicaciones de la ciencia
Creo que la razón por la que las personas les interesa menos la ciencia hoy en día que hace cincuenta años atrás es que se ha hecho muy complicada. (
El experimentador que no sabe lo que está buscando no comprenderá lo que encuentra.
Lo que hoy ha empezado como novela de ciencia ficción, mañana será terminado como reportaje. (
Equipado con sus cinco sentidos, el Hombre explora el Universo que lo rodea y a sus aventuras las llama Ciencia. 
La ciencia nunca resuelve un problema sin crear otros 10 más. 
Cuatro cosas no pueden ser escondidas durante largo tiempo: la ciencia, la estupidez, la riqueza y la pobreza. 
En la Ciencia la única verdad sagrada, es que no hay verdades sagradas. (Carl Sagan)
En el fondo, los científicos somos gente con suerte: podemos jugar a lo que queramos durante toda la vida. 
El Arte es «yo»; la Ciencia es «nosotros». 
Estaríamos en una mala posición, si la ciencia empírica fuera el único tipo posible de ciencia. 
